Sedikit oversize. Tapi nyaman banget dipakai. Bahan oke, model oke, harganya juga oke. InsyaAllah nanti beli lagi.
respon penjual cepat, pengiriman cukup aman. ini sandal pembelian ketiga kalinya, nyaman dan harganya sangat murah. sayang sekali sepertinya sudah tidak ada produksi baru...
Bagus sendalnya, ukuran juga pas. Warna keren dan yang paling penting harganya murah. Produk lokal yang sangat worth it untuk saat ini.
Barang lebih cepat dari estimasi. Ukuran pas karena sudah lihat review dari yang lain soal ukuran nya harus diturunin 2 dari ukuran sepatu. Material produk oke dan lumaya...
barang oke. pengiriman sesuai. barang original.........
modelnya keren, saya pakai pas di telapak kaki, warna sesuai dengan pesanan saya. keseluruhan bagus dan mudah-mudah an bisa awet.
Terimakasih. Sandal enak. Kualitas empuk sesuai harga,, empuknya setara merk limitless, namun masih dibawah porto x yg versi oscar (recovery)... Betul kata yg lain kalau...
Warna bagus. Size pas. Cocok dipake santai maupun jalan. Recommended. Udah belanja yg ke 5x nya selalu cocok barang2 dr aerosreet. Makasih seller. Barang tidak sempat dif...
model nya keren. cuma sizenya berbeda jd liat panduan size sebelum beli.
ukuran kaki ku 42 sengaja pesen ukuran 41 ternyata masih kebesaran. saran yg mau beli turunin ukuran 2 angka dari ukuran kaki kalian. untuk bahan bagus gak licin dan nyam...
