model nya keren. cuma sizenya berbeda jd liat panduan size sebelum beli.
sandalnya bagus, bahannya empuk, hanya saja pengirimannya meleset 2 hari lebih lama dari estimasi.
High quality ✅ Fast response seller ✅ Bahan ok ✅ Yang response ulasan robot ✅
klo mau cari sandal harga murah dan terjangkau yaa di toko ini sih.. ga ada lawan.. biar bintang yg bicara
Bahan & kenyamanan, kalau size nya pas enak dipakainya
ukuran 42 lebih besar dari ukuran sepatu nya
sesuai deskripsi bahannya bagus
Respon seller bagus, Kualitas Barang Bagus, Packaging juga bagus. Ini sudah ke 3 kalinya beli dengan seller yang sama. Akan kita promo ke teman yang lain.
ukuran 41 kebesaran sama kek 43
Pesanan sesuai gambar Daya tahan pakai: Semoga awet dan tahan lama
barung bagus dan sesuai, hanya saja pengirimannya lama
Kebesaren harus nya diganti sih
bguss, suka bangett, pengirmannya jg gercep, kurir ny ok udd langganan, the best lahh🥳🥳🥳🥳
Bentuk dan ukuran: mantap dn pas di kaki
Bagus, sesuai dengan pesanan
produk sesuai tanks sellerr puas belanja d toko ini
#LOKALPRIDE mantappp!
keren parah sih
pesan warna putih datang warna biru...
Bagus banget
